एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪पलायन और पलायन में,
पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी
धर्म पथ पर♪
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=एपिसोड 5=
(यान तुओ)
(यान टुओ, रोडसाउंड ग्रुप के महाप्रबंधक
)
(कानूनी प्रतिनिधि, लिन ज़िरौ)
(श्री लू)
क्या आप मुझे जल्दी करना बंद कर सकते हैं?
दुनिया बदल गई है.
सौन्दर्यपरक रुचियाँ
अधिक अप्रत्याशित होती जा रही हैं।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आपकी अप्राप्य नई रचना
किसी की नज़र पड़ गयी।
वास्तव में?
मैंने उससे कहा
केवल ड्राफ्ट मौजूद हैं
और अंतिम उत्पाद तैयार नहीं होता।
फिर भी उन्होंने जोर देकर कहा
यह ठीक है और वह इंतजार करेगा।
मेरे साथ मजाक मत करो.
मुझे यकीन नहीं है कि यह मजाक है।
उन्होंने तीन टुकड़ों के लिए पहले ही भुगतान कर दिया।
वह केवल यही चाहता है
आपसे मिलने के लिए
और व्यक्तिगत रूप से कला पर चर्चा करें।
कौन है ये?
हम उसकी पृष्ठभूमि के बारे में पूछताछ नहीं कर सकते।
वैसे भी, उन्होंने घोषणा की है
आप जो भी उत्पादन करेंगे वह उसे खरीद लेगा।
देखा? दुनिया बदल गई है।
क्या आपको यकीन है कि उसके साथ कुछ भी गलत नहीं है?
एक सभ्य व्यवसाय के मालिक.
उन्होंने
ईमानदारी से काम करके शून्य से शुरुआत की।
कब से सभ्य लोग
कब्रिस्तानों में मिलते हैं?
यही कारण है कि वह उल्लेखनीय है।
इसके बारे में सोचो.
रात्रि भोज के लिए कोई भी आमंत्रण
आहार संबंधी प्राथमिकताओं से परहेज नहीं करता।
पेय के लिए कोई निमंत्रण
तुच्छ प्रतीत होने से रोकता है।
कोई भी कार्यालय बैठक औपचारिक कठोरता से नहीं बचती।
गैलरी मीटिंग नहीं
यह मान लिया जाता है कि आप ऐसे स्थानों से आगे बढ़ चुके हैं।
कौन सी जगह शांत
और सार्थक है
कला पर खुलकर चर्चा करने के लिए उपयुक्त
और जीवन पर गहराई से विचार कर रहे हैं?
होटल कार्यकारी लाउंज?
बहुत साधारण.
क्या लाउंज आपको अनुमति दे सकता है?
जीवन के सार का पता लगाने के लिए,
मानव भाग्य,
या जीवन का अंत?
मुझे जाने की जरूरत है।
मैं उसे देखता हूं.
क्या आप ग्राहकों के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
मुझे धन वापसी की आवश्यकता होगी.
कोई ज़रूरत नहीं। मैं इसे तुम्हें नहीं बेचूँगा।
आपका काम पुनर्जन्म के बारे में है, है ना?
पागल आदमी।
यद्यपि नव निर्मित
सीमित प्रभाव के साथ,
मैंने आलोचनाएँ पढ़ी हैं
जो अधिकतर आपके काम की व्याख्या करते हैं
घुटन और कारावास को दर्शाते हुए
और गहरी भावनाओं को व्यक्त करना।
यदि आप जारी रखते हैं,
आप अपनी अज्ञानता उजागर करेंगे.
जब भी मैं यहाँ आता हूँ,
मुझे मृत्यु या भय का अनुभव नहीं होता।
आपकी मूर्तियां
अस्पष्ट रूप से
मुझ पर अत्याचार मत करो.
वे प्रसव के संघर्ष को उजागर करते हैं।
बेशक, यह पीड़ादायक है
माँ और बच्चे के लिए,
फिर भी चमत्कार
नए जीवन के उदय का
यही अंतिम आशा है।
तो मेरा मानना ​​है
आप मूलतः आशावादी हैं।
सच है, मैं कोई कला विशेषज्ञ नहीं हूँ,
लेकिन मैं दिखावा नहीं कर रहा हूं.
मैं सचमुच आपके काम की प्रशंसा करता हूं।
मुझे अपनी व्याख्या साझा करने दीजिए।
मेरा कान है।
बाहरी लोग देखते हैं
एक लाड़-प्यार से पाला गया उत्तराधिकारी
बेफिक्र होकर जीना.
तुम भी इस दिखावे में आ गए हो,
फँसा हुआ
एक ऐसी पहचान और भाग्य जिससे आप घृणा करते हैं।
यदि आपने सचमुच मेरी कला की सराहना की है,
आप पहचान लेंगे
घुटन जैसी गहरी भावनाएँ
और कारावास
जो आपकी वास्तविकता को प्रतिबिंबित करता है,
खड़े होने के बजाय
मेरे सामने,
खोखली प्रशंसा करते हुए।
समझ की आश्चर्यजनक गहराई
हमारे जैसे नये परिचितों के लिए.
मुझे
एक लापरवाह पागल को समझने में कोई दिलचस्पी नहीं है
जो अपने साथ अन्य लोगों को भी कार में डुबो देता था।
क्षमा करें, मैंने जल्दबाजी में काम किया।
मैं तो बस शांत संवाद चाहता था
और ईमानदार संचार.
यदि आप अभी भी सोचते हैं
मेरी बात सुनकर मैं पागल हो गया,
मैं इस पर रोक लगाऊंगा.
अब और परेशान नहीं होना पड़ेगा.
मुझे यकीन नहीं है
यहां आकर आपको क्या लाभ होगा?
लेकिन यह जगह मुझे असहज बनाती है।
असल बात पर आओ।
मैंने आपको यहां
एक काम दिखाने के लिए आमंत्रित किया है।
काम?
एक समाधि का पत्थर.
एक औरत
मेरे परिवार को बर्बाद कर दिया.
(लिन ज़िरौ)
उसने मेरी माँ का नाम भी चुरा लिया।
लिन ज़िरौ अब
पूरे रोडसाउंड समूह के प्रभारी,
बेफिक्र होकर जीना.
यह समाधि-पत्थर मेरी माँ के लिए बनाया गया था
और अंततः वह भी उसका हो जाएगा।
क्या आप कह रहे हैं कि आपकी जैविक माँ
का नाम लिन ज़िरौ था?
और रोडसाउंड ग्रुप के वर्तमान लिन ज़िरौ
क्या वह वही है जिसने उसे मारा है?
तुम मुझे मिल गए।
थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें.
पिताजी जल्द ही घर आ जायेंगे.
इतना ही।
पापा।
देर से आने के लिए क्षमा करें।
यहाँ।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
कितनी सुन्दर खिलौना कार है।
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ, मुझे बहुत पसंद है।
वह कॉन हे?
शहद,
यह ली एर्गोउ की बहन है,
शुआंग्शीउ. ली शुआंगशीउ.
चूँकि आपके गर्भ में पल रहा शिशु विकसित हो रहा है,
और घर का काम भी बहुत है,
शुआंगशिउ अब से यहीं रहेगा।
उसे काम के लिए आदेश दें
जैसे वह हमारे परिवार का एक सदस्य हो।
आओ मैं तुम्हें वह स्थान दिखाता हूं।
आप बच्चे को जन्म देने वाली हैं
और आप अभी भी घर के काम निपटा रही हैं।
दशान तुओ को स्कूल से लेने गया।
मैं उनसे आधे रास्ते में मिलूंगा।
वह,
मुझे कुछ बहुत महत्वपूर्ण काम करना है।
अच्छा रहो और यहीं प्रतीक्षा करो, ठीक है?
तुओ, अब से तुम मुझे सुश्री लिन कह सकते हो ।
सुश्री लिन.
मेरा पूरा नाम लिन ज़िरौ है।
इसके बाद,
वो बन गयी
हमारे घर की महिला.
बचपन में मुझे कुछ भी पता नहीं था।
सालों के लिए,
मैं सचमुच उसे अपना परिवार मानता था ।
आखिरकार मुझे पता चला
मेरी माँ की डायरी,
मुझे एहसास हुआ...
तुम मुझे ये क्यो बता रहे हो?
गौ हां
लिन ज़िरौ द्वारा कल्याण गृह भेजा गया था ।
यदि वह सचमुच एक पृथ्वी राक्षस है,
तो लिन ज़िरौ को कुंजी को नियंत्रित करना होगा
पृथ्वी के दानवों को मानव रूप में परिवर्तित करना ।
आप और क्या जानते हैं?
मैं काफ़ी देर से देख रहा हूँ।
लेकिन वह बहुत ज़्यादा सतर्क है।
उसने मुझसे रक्षा की है।
मुझे कुछ नहीं मिला.
लेकिन अब जब गौ या मुसीबत में है
और मैं तुमसे मिला हूँ
और आपके संगठन,
इससे मुझे आशा मिलती है.
मुझे बस पता करना है
मुझे क्या करना चाहिए
(लिन ज़िरौ)
मेरी माँ का बदला लेने के लिए।
सबसे पहले, आपको यह पता लगाना होगा
लिन शिरो वास्तव में क्या है।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह क्या है।
लेकिन मुझे यकीन है
पृथ्वी के राक्षसों से उसका संबंध
असामान्य है।
यदि आप सचमुच विरोध करते हैं
पृथ्वी के शैतान,
मेरे साथ काम करना
यह एक सुनहरा अवसर है.
आपने कहा कि आप
उसे अपना परिवार मानते हैं।
और उसने तुम्हें बड़ा किया।
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा जोखिम उठाऊँगा?
आपके साथ काम करके?
यदि एक शिकारी एक भेड़िये के बच्चे के साथ मिलकर काम करता है,
वे पूरे भेड़िये के मांद को नष्ट कर सकते थे।
क्या यह जुआ खेलने लायक नहीं है?
अपने आप को भेड़िया समझकर चापलूसी मत करो।
आप किसान की कहानी में साँप हो सकते हैं ।
अच्छा।
मैं जानता हूं कि आप साँपों या भेड़ियों से नहीं डरते ।
लेकिन आपको पानी से डर लगता है.
मुझे आपके घर का पता
और कार्यस्थल भी पता है।
यहां तक ​​कि आपका कलात्मक दर्शन भी।
पानी में कार चलाना
क्या मैं बहुत दूर जा रहा था?
लेकिन मैं वादा नहीं कर सकता
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
तुम सचमुच कुछ खास हो.
आपसे कुछ दयालुता भरी बातें सुनना कितना दुर्लभ है।
आपका क्या मतलब है?
आपकी जीवन कहानी पहले सुनने के बाद,
मुझे सचमुच लगा
थोड़ी सी सहानुभूति की भावना.
मैं तो यह भी भूल गया
हमारी पिछली अप्रियता.
लेकिन अभी
आपके शब्द
तुम्हारे प्रति मेरी घृणा फिर से जागृत हो गयी।
आप लोगों के साथ अच्छा व्यवहार करते हैं।
यदि ऐसा है तो,
आपका सभी अनुनय-विनय से प्रतिरक्षित होना
और आपके व्यंग्यात्मक कौशल
पूरी तरह से प्रभावशाली हैं.
एक सच्चे समर्पित
और गुणी कलाकार.
मेरे साथ आइए।
जहां?
मैं तुम्हें एक मूर्ति दिखाऊंगा.
(धर्मी प्रभु का मंदिर)
प्राचीन काल में,
एक उल्कापिंड
दक्षिण माउंटेन के प्राचीन जंगल में गिरा।
उल्कापिंड पृथ्वी में पिघल गया,
मिट्टी को फ़िरोज़ा रंग में बदलना।
पौधों और जानवरों में उत्परिवर्तन हुआ,
तथा विचित्र घटनाएं बढ़ीं।
फिर एक प्रकार का प्रकाश-भयभीत,
मांसाहारी जंगली जानवर
दक्षिण पर्वत पर घूमना शुरू कर दिया।
स्थानीय लोगों
उन जानवरों का नाम पृथ्वी राक्षस रखा गया।
पृथ्वी राक्षस क्रूर हत्यारे थे।
लोगों को बहुत कष्ट सहना पड़ा।
बाद में,
सम्राट ने सेना भेजी
पृथ्वी के राक्षसों को भूमिगत करने के लिए।
जो सैनिक रुके रहे
अपनी पहचान त्याग दी
और खुद को
साउथ माउंटेन हंटर्स कहते थे।
और पृथ्वी के राक्षसों से दुश्मनी की कसम खाई।
यह विरासत आज भी जारी है।
इतनी विस्तृत सेटिंग्स?
उपन्यास न लिखने से वे बर्बाद हो जाते हैं।
मैंने अपनी बात कह दी है।
जो चाहो, उस पर विश्वास करो।
जारी रखें।
पृथ्वी के राक्षसों द्वारा घायल हुए लोग
फिल्मी ऊतक विकसित करना
कुछ समय बाद घावों पर,
जैसे जड़ें और अंकुरण।
हालाँकि किसी बाहरी व्यक्ति को यह बात बताना
हमारे नियम तोड़ता है,
जल्द ही मैं भी एक बाहरी व्यक्ति बन जाऊंगा।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
अलावा,
जो मैंने पहले बताया था
वे जानवर जैसे पृथ्वी राक्षस थे।
मानव सदृश वाले पूरी तरह से भिन्न हो सकते हैं।
इसलिए
आप भी एक साउथ माउंटेन हंटर हैं,
मेरे अपहरणकर्ताओं की तरह?
मैंने पहले ही उत्तर दे दिया है
आपका प्रश्न.
आपकी ईमानदारी के लिए धन्यवाद, मिस नी।
तुम्हें वापस जाने का रास्ता याद है?
माफ़ करें।
घबड़ाएं नहीं।
आपको कोई संक्रामक रोग हो गया है
संगरोध की आवश्यकता है।
तुम किसे बेवकूफ बना रहे हो?
यह स्थान चिकित्सा-संबंधी नहीं है।
इसे संक्षेप में समझाना कठिन है।
यह ठीक है।
धीरे धीरे समझाओ.
मैं सुनूंगा।
आपकी स्थिति
सूर्य के प्रकाश की आवश्यकता है
उपचार के लिए.
(नानशान बचाव)
पृथ्वी के राक्षस अग्नि और प्रकाश से डरते हैं।
चोट लगने के तीन दिन के भीतर,
घायलों को
ठीक करने के लिए उन्हें प्राकृतिक आग से जलाएं।
यदि समय चूक गया तो
लाल धागे पुतलियों में घुस जाएंगे,
और भाग्य तय हो गया है।
हांजी.
वह मुझसे भी ज्यादा बुरा है।
यहाँ वास्तव में कौन बीमार है?
भले ही मैं बीमार हूँ,
मैं अस्पताल जा सकता हूं.
मुझे बाहर निकालो। चलो।
क्षमा मांगना,
तुम्हें यहाँ अधिक समय तक रुकना होगा।
भाई?
भाई!
अब पीछे हटो। क्या तुमने सुना?
मैं बस उसकी जांच करना चाहता हूं।
श्रीमान क्रिप, यदि आप इतने अधीर हैं,
हम काम कैसे पूरा कर सकते हैं?
मुझे अपने काम के लिए आपके मार्गदर्शन की आवश्यकता नहीं है।
हमारा बर्फ कारखाना आधार
"यह सब उजागर हो गया है।
यहाँ बहुत ज़्यादा लोग हैं।"
हम उजागर हो गए हैं और वे छाया में हैं।
काय करते?
बिल्कुल।
तो क्या हमें श्रीमती हुआ को वार्ड में अकेला छोड़ देना चाहिए ?
एक तरफ सरकाना।
इंतज़ार।
श्रीमती हुआ की हालत अब स्थिर है।
नर्सिंग स्टाफ उसकी देखभाल कर रहा है।
कुछ भी ग़लत नहीं होगा.
चिल्लाना बंद करो.
यह एक अस्पताल है.
क्या आप सभी झांग शानकियांग के रिश्तेदार हैं?
मुलाकात के समय में इतने लोगों को आने की अनुमति नहीं है ।
क्षमा करें, हम अभी जा रहे हैं।
मेरा पैर टूट गया है। मैं हिल नहीं सकता।
तुओ, मैं तुम्हारे लिए कुछ खाना लाया हूँ।
यहाँ।
तुम्हें पहले वापस जाना चाहिए.
मैं
बाद में व्यक्तिगत रूप से लिन लिंग को आपके पास वापस ले आऊंगा।
निश्चिंत रहें।
अपना ध्यान रखना।
मैंने आपके द्वारा भेजी गई सभी फाइलों की जांच कर ली है।
यह अधिकतर वैसा ही है जैसा आपने अनुमान लगाया था।
गौ यान की पहचान गढ़ी हुई है।
मै उस मनोस्थिति में नही हूँ।
मैं...
मैं कुछ बातें जानता हूं.
शायद आपको इस पर विश्वास न हो।
लेकिन मुझे अभी भी आपको बताना है।
तूओ, तुम मुझे डरा रहे हो।
तुम्हे याद है
जब ज़िओंग हेई ने अपनी दो उंगलियां खो दीं
और बुरी तरह घायल हो गया था?
उन्होंने कहा कि यह एक मोटरसाइकिल दुर्घटना थी।
कुछ ही दिनों में वह पूरी तरह ठीक हो गया।
सुश्री लिन ने कहा
अस्पताल में उसकी उंगलियां पुनः जोड़ दी गईं ।
सही।
लेकिन अब इसके बारे में सोचो.
क्या यह संभव लगता है?
गौ यान वही है।
मैंने उसे इमारत से गिरते देखा,
गंभीर रूप से घायल हो गए।
लेकिन आधे दिन के भीतर ही,
उसके घाव भरने लगे।
वह,
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
कुछ ऐसे जीव हैं जिन्हें
पृथ्वी राक्षस के नाम से जाना जाता है।
सदियों से विद्यमान है।
लेकिन किसी समय,
उन्होंने मानव रूप धारण करने की क्षमता प्राप्त कर ली ।
उनका मानवीय रूप मात्र नकल मात्र है।
या फिर एक भेस.
मानव त्वचा के नीचे,
वे जानवर ही बने रहते हैं।
क्या गलत?
जब आपका एक्सीडेंट हुआ,
मैंने इसे गुप्त रूप से रिकॉर्ड किया।
(रिकॉर्डिंग)
(हमने बमुश्किल उसका खून का थैला वंशज को दिया)
(कल्याण गृह में)
रक्त बैग डाला गया...
सुनना।
(पहले उसे वापस लाओ.)
(वह?)
वह आवाज़ क्या है?
मैं उस दिन बाहर ही था,
मुझे कुछ भी सुनाई नहीं दिया।
केवल सुश्री लिन ही अन्दर थीं।
लेकिन उस रात,
जब मैंने रिकॉर्डिंग की समीक्षा की,
मैने यह सुना.
यह एक अजीब आवृत्ति की तरह है।
अगर ज़िओंग हेई और गौ यान इंसान नहीं हैं,
क्या सुश्री लिन भी वही हो सकती हैं जो आपने कहा...
एक पृथ्वी दानव.
मुझे खेद है, सुश्री लिन।
मुझे खेद है।
(पंजीकरण रद्द)
मुझे खेद है, सुश्री लिन।
उसे साफ़ करने दो.
ठीक है।
क़ियांग! क़ियांग!
आपातकाल!
कियांग!
आप क्या कर रहे हो?
रुको! क्या कर रहे हो?
रुको! मैं तुमसे बात कर रहा हूँ!
कियांग?
तुम! जहाँ हो वहीं रहो!
चिकित्सा, निम्न स्तर 1.
गाड़ी रोको!
चिकित्सा, निचला स्तर 1. बाहर निकलें!
उसे रोको!
(प्रजनन रिपोर्ट, गौ यान)
तो यह नई त्वचा है?
सही।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
इस चमकदार हरे रंग की टोपी के बारे में,
इसका प्रतीकवाद क्या है?
इसका विषय है क्षमा.
यह क्षमा बत्तख है।
क्षमा?
तो फिर क्यों न बस बना दिया जाए
शोक पोशाक में एक बत्तख?
यह बहुत उत्सवपूर्ण होगा.
महान विचार।
नी जिउलुओ.
बस इसके बारे में सोचो।
एक बत्तख हरी टोपी पहने हुए.
इसे कौन खरीदेगा?
मैं कला संभालता हूं और आप व्यापार संभालते हैं।
क्या यह हमारा नहीं था?
श्रम विभाजन पर सहमति?
तुम्हें नई खालें चाहिए थीं? मैंने दे दीं।
जहाँ तक उन्हें बेचने की बात है,
यह तुम्हारा काम है.
अगर आप इसे इस तरह से कहें,
अब यह मुझ पर बढ़ रहा है.
यह मूलतः मैं हूं।
बार-बार तुम्हारे द्वारा मूर्ख बनाया गया,
फिर भी मैं तुम्हें क्षमा करता रहता हूँ।
बहुत बढ़िया, नी जिउलुओ।
इसे जारी रखो।
मैं इसे हाँ मानूंगा।
बहुत बढ़िया। इसे जारी रखें।
सुश्री लू, कुछ बचा है?
जियांग.
जब यह हुआ?
सोमवार,
उस अमीर लड़के से संपर्क करें
मेरे लिए फिर से.
कौन?
कब्रिस्तान में कला की बातें करने वाला आदमी।
मैं उससे फिर मिलना चाहता हूं।
हमेशा अपनी इच्छा से काम करना।
जल्दी करो।
(ज़िओंग हेई, व्यक्तिगत फ़ाइल)
(चेन फू, व्यक्तिगत फ़ाइल)
(झू चांगी, व्यक्तिगत फ़ाइल)
(प्रजनन रिपोर्ट, गौ यान)
अगर हम सही हैं,
वे सभी
मनुष्य के वेश में छिपे हुए पृथ्वी दानव हैं।
गौ या और जिओंग हेई के अलावा,
क्या आप किसी और को जानते हैं?
इतना ही।
तुम्हे याद है
वह स्थान जहाँ हम बचपन में जाते थे?
खेत?
लिन लिंग? लिन लिंग?
आप कहां हैं?
बाहर आओ, यह मज़ा नहीं है।
अगर सुश्री लिन को पता चल गया तो वह हमें डांटेगी।
लिन लिंग?
लिन लिंग? लिन लिंग?
तूओ, यह दुखता है।
रुको, मैं तुम्हें बाहर निकाल लूँगा।
चलो भी।
तैयारी कैसी है?
पूर्व उपचार के बाद,
हम जड़ों को हटा सकते हैं।
और जू अन्नी?
किसी ने कब्ज़ा कर लिया है.
आपको लगता है कि खेत
यह वह गुप्त अड्डा है जहाँ सुश्री लिन
पृथ्वी दानवों को मानव में बदल देता है??
बहुत संभावना है।
तुओ, शायद
तुम्हें रुक जाना चाहिए.
यदि दया भय के कारण पीछे हट जाए,
इससे केवल द्वेष ही बढ़ता है।
केवल सत्य को खोजकर ही
क्या आप सचमुच सुरक्षित हो सकते हैं?
चिंता मत करो।
मैं हाल ही में किसी से मिला हूँ
जो बहुत बड़ी मदद हो सकती है.
क्षमा करें, श्रीमान यान।
मिस नी चाहती हैं कि मैं आपसे पूछूं
(श्री लू, नी के एजेंट)
अगर वह आपसे मिल सकती है
बाओगेलैंड होटल में बातचीत के लिए
कल शाम 8 बजे.
शैतान की बात।
(ब्रेज़्ड मांस)
मैं...
आप यहाँ हैं.
अंदर आओ और बैठो.
क्या हम समझौता नहीं कर चुके हैं?
यह सम्मान क्या है?
आपके साथ भोजन करने का, मिस नी?
मेरा एक साथी है
संभवतः आपके लोगों की हिरासत में है।
मैं उसका ठिकाना जानना चाहता हूं।
और इससे पहले कि हम उसे बचाएँ,
आपको उसे सुरक्षित रखने की जरूरत है.
आप क्या खाना चाहते हैं?
मुझे देखने दो।
एक ट्रिपल-ब्रेज़्ड प्लेट.
ठीक है।
ट्रिपे, चिकन पैर, और...
कोई सुझाव?
गोमांस की आंतें.
ठीक है।
अभी के लिए इतना ही।
सही आ रहा है।
धन्यवाद।
यह पका हुआ व्यंजन पहले से तैयार लगता है।
बस स्कूप करें, टुकड़े करें और परोसें।
लेकिन इसे तैयार करने के लिए,
कितने मसालों का उपयोग किया जाता है,
कितना समय व्यतीत होता है,
और इसमें कितने चरण शामिल हैं
रूखेपन को विनम्रता में बदलना?
फिर भी इसका अच्छा स्वाद
केवल कुछ सेकंड तक ही रहता है।
एक बार निगल लिया,
अगले दिन इसे बहा दिया जाता है।
जो आप कहना चाहते हैं, सीधे कहें।
अगर इस बार आप मेरी मदद करें,
मैं तुम्हें बिना पैसे के काम नहीं करने दूँगा।
और ये हो गया।
अपने भोजन का आनंद लें।
धन्यवाद।
तो फिर मुझे ध्यान से सोचने की जरूरत है.
कितनी देर के लिए?
कहना मुश्किल।
शायद जब तक
यह ब्रेज़्ड डिश चलती रहेगी,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि यह मेरी पसंद के अनुरूप है या नहीं।
या शायद रातोंरात,
यह इस बात पर निर्भर करता है कि मैं कितनी अच्छी नींद लेता हूं।
इसमें एक महीना भी लग सकता है,
इस पर निर्भर करते हुए
क्या इस महीने की
वित्तीय रिपोर्ट अच्छी है।
तो फिर, श्रीमान यान,
आनंद लेते हुए विचार करते रहें
गोमांस की आंतें।
या यह एक पल में तय हो सकता है
आपकी ईमानदारी पर निर्भर करता है.
अब से, हम
प्रत्येक बैठक के बाद हिसाब-किताब निपटाएंगे।
आप मेरी एक विनती स्वीकार करें,
और मैं तुम्हें बदले में एक दूँगा।
मैं हर बार भुगतान करता हूं.
इतना गणनात्मक क्यों?
क्योंकि मैं नहीं चाहता
आपसे उलझने के लिए.
ठीक है, जैसा आप कहते हैं।
क्या आपने निर्णय लिया है?
इस बार आपका अनुरोध क्या है?
मैंने निर्णय कर लिया है।
मुझे WeChat पर जोड़ें। मेरा कोड स्कैन करें।
आज आप इधर कैसे?
मैंने कल रात एक ब्रेज़्ड डिश स्पॉट की कोशिश की
और इसे अच्छा पाया।
मालिक ने कहा कि वे नाश्ता करते हैं,
इसलिए मैं आपके लिए कुछ लाने के लिए जल्दी उठ गया।
पहले इसे आज़माएँ.
मैंने इसकी कोशिश नहीं की है.
बहुत ज़्यादा उम्मीद मत रखो.
इससे निराशा हो सकती है.
इतना खराब भी नहीं।
अच्छी बात है?
मैं अगली बार और अधिक खरीदूंगा.
मैंने रिपोर्ट देखी।
हमारा कारोबार फल-फूल रहा है।
केवल सतह को ही न देखें।
इतना बड़ा समूह
अनगिनत छोटी-छोटी बातें
आपके ध्यान में नहीं आतीं।
केवल अभी पर ही ध्यान केंद्रित न करें।
भविष्य अनिश्चित बना हुआ है.
यदि रोडसाउंड के प्रतिस्पर्धी
आपके संकट के बारे में आधी जानकारी थी,
वे हमेशा पैरों के नीचे नहीं रह पाते ।
क्या आपको लगता है कि ये आंतरिक
और बाह्य परेशानियाँ काल्पनिक हैं?
इसीलिए मैं नाश्ता लाया हूँ
अपने मन को शांत करने के लिए.
मैंने दूसरे दिन सुना
जिओंग ने किसी को पकड़ लिया।
क्या हुआ?
मैं जानता हूँ कि तुम मेरी मदद करना चाहते हो,
लेकिन कुछ जमीनी स्तर के मामले
बेहतर है कि इन्हें अछूता ही रहने दिया जाए।
समझा।
आज का कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
मुझे कार्यालय जाने से पहले खेत का दौरा करना होगा ।
क्या आप व्यक्तिगत रूप से भी
पौधरोपण की देखरेख करते हैं?
मुझे जाँच करनी है। मैं चैन से नहीं बैठ सकता।
यहाँ किसी को भी?
यदि आप कम पीड़ा चाहते हैं तो अभी बोलें।
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मैं उथल-पुथल को नहीं झेल सकता।
आइये शालीनता से बात करें।
साउथ माउंटेन हंटर्स का बेस कहां है ?
कुल कितने सदस्य हैं?
आपकी अगली कार्य योजना क्या है?
आधार...
इसका आधार दक्षिण स्वर्गीय द्वार पर है।
उनकी संख्या लाखों में है
और वे एक दिव्य सेना से हैं।
और वे
राक्षसों और दानवों को खत्म करने के लिए उतरने की योजना बनाते हैं।
निबंध संबंधी प्रश्नों में खराब हैं?
फिर हम इसे बहुविकल्पीय बना देंगे।
आपकी किस तरह से मरने की इच्छा है?
खून बह रहा है? दिल निकाला जा रहा है?
या जीवित दफ़न?
यदि आप श्रीमती हुआ को अपने साथ लाए होते,
मैं जीवित दफ़नाना पसंद करूंगा।
हम जीवन में एक साथ नहीं रह सके।
मृत्यु में एक कब्र साझा करना
मेरी इच्छा पूरी होगी.
अस्पताल में वह महिला
इतनी बुरी हालत में है.
वह फिर कभी नहीं बोलेगी.
वह काफी उत्साही है.
उसे शांत करो.
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप कौन हैं?
बीस साल पहले,
मैंने तुम्हें नाराज कर दिया।
कौन?
मुझे मत बताओ कि तुम कोई द्वेष रखते हो,
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको एक पैर से बदला दूँ?
(ग्रीनहाउस)
उसके सामान्य लापरवाह व्यवहार से मूर्ख मत बनो ।
निश्चित रूप से उसके अपने विचार हैं।
वह उन्हें अच्छी तरह से दफना देता है।
यदि यह सौदा तोड़ने वाली बात नहीं है तो कोई बात नहीं।
कई साल हो गए हैं.
यह पूरा माँ-बेटे का रिश्ता
इसे जारी रखना ही होगा, है न?
कोई बात नहीं क्या,
यान तुओ मेरा अपना बेटा है।
नीचे बैठे बूढ़े आदमी को जगाओ
और पूछताछ फिर से शुरू करो।
हमें मैड ब्लेड के बारे में जानकारी निकालनी होगी ।
समझ गया। हम इसे संभाल लेंगे।
(लिन लिंग?)
(तुम कहाँ हो? बाहर आओ।)
(लिन लिंग।)
(लिन लिंग?)
(अब बाहर आओ.)
(यह मज़ेदार नहीं है.)
(यदि सुश्री लिन को पता चल गया तो वे हमें डांटेंगी
।)
(लिन लिंग?)
(विषाक्त एवं खतरनाक)
लिन ज़िरौ.
यह मानव सदृश पृथ्वी राक्षस
और रोडसाउंड समूह
निकटता से जुड़ा होना चाहिए।
यह जानकारी महत्वपूर्ण है।
हम तुरंत जांच करेंगे.
धन्यवाद।
सुन झोउ कैसा है?
बादलों से घिरा आसमान हमें परेशान कर सकता है
खिड़की से चूक जाना।
जो तुम कर सकतो हो वो करो।
यदि स्वर्ग भी उसे न बचा सके,
हम इसमें कोई मदद नहीं कर सकते.
तब
हमें उसे गोल्डन गेट पर निर्वासित करना होगा
हंटर्स के नियमों के अनुसार।
जो लोग पहले पृथ्वी के राक्षसों द्वारा घायल हुए थे
और समय पर अग्नि शुद्धिकरण के बिना संक्रमित हो गए
सभी शिकारी थे
जिन्होंने इस भाग्य को स्वीकार करने की कसम खाई।
वे सभी तैयार थे।
लेकिन सुन झोउ एक नागरिक है।
उसके लिए,
यह बहुत क्रूर है.
बिल्कुल।
मैं विकल्प तलाशूंगा।
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
क्या आप अभी भी हैं?
हाँ।
उसकी बात करे तो,
उस मुखबिर के बारे में जिसका आपने ज़िक्र किया,
जिसने आपको सूचना दी
लिन ज़िरौ और रोडसाउंड समूह के बारे में,
कौन है ये?
क्या आपको लगता है कि वह अविश्वसनीय है?
मैं आपकी सुरक्षा के लिए चिंतित हूं।
आप उनसे कैसे जुड़े?
शायद मेरा अनोखा संविधान
विचित्रताओं को आकर्षित करता है।
हमारे यहां भी बहुत सारी विचित्र चीजें हैं।
वे सभी यहां अस्पताल में
श्रीमती हुआ पर नजर रख रहे हैं।
मुझे जाना होगा। यह फिर से शुरू हो रहा है।
ठीक है।
♪आकारहीन अग्नि
प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष
ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪सूर्योदय के बाद,
बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪स्वर्गीय अग्नि
मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे,
तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪सत्य का पागलपन
सतह के नीचे छिपा है♪
♪बड़ी लहरें
आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪पुराने समय को अलविदा,
और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪